А@ <distinct form="чё">Что'</distinct> кака'я твоя' люби'мая Фе'ечка Ви'нкс была'?

М@ Я' ду'маю, что Фло'ра.

А@ Серьё'зно?

М@ Да', ну ти'по у меня' то'же зеле'ные глаза' иии во'т, всё'.

М@ Ну и ти'по она' в ро'зовом, а я люблю' ро'зовый. Цве'т.

А@ Угу. Поня'тно.
 
М@ Во'т. Ну меня' про'сто беси'ла Блум, наприме'р, она' кака'я-то <distinct form="ваще">воо'бще</distinct> така'я проти'вная иии во'т.

М@ Еще' мне о'чень нра'вилось  смотре'ть эээ... Ви'тч. Во'т, о'чень кла'ссный му'льтик.

М@ <distinct form="Чё">Что'</distinct> еще' я смотре'ла. Бы'л еще' интере'сный по <distinct form="тээнтэ'">ТНТ</distinct> ... в о'бщем: "Ох уж э'ти де'тки", пото'м "Эй Арно'льд"

М@ ааа

М@ Меня' всегда' радража'ло, когда' Арно'льд уходи'л о'т ааа Хе'льги, ка'жется, к тако'й ры'жей де'вочке...

М@ Ти'по я хоте'ла, чтобы' они' бы'ли вме'сте!!!

М@ И во'т, но <distinct form="чо-то">что-то</distinct> не получа'лось...

М@ Пото'м еще' та'м бы'л како'й-то соверше'нно трешо'вый му'льтик, кото'рый я то'же смотре'ла

М@ Про' каки'х-то мо'нстров, кото'рые живу'т где'-то в канализа'ции, да', оди'н из ни'х был ти'по же'злом милиционе'ра, тако'й... полоса'тое...

М@ Приче'м это была' де'вочка, у нее' бы'ли гу'бы и глаза' с ресни'цами.

А@ А еще' оди'н держа'л в рука'х глаза'...

М@ И да', чува'к, кото'рый держа'л глаза' в рука'х иии друго'й я не по'мню, как вы'глядел че'стно говоря', я уже'...

М@ Во'т, еще' там бы'л кле'вый му'льтик про кенгуру', но' я не по'мню, ка'к о'н называ'лся, но' я по'мню, что' э'тот кенгуру' бы'л в гава'йской руба'шке иии во'т..

М@ И что'-то о'н ходи'л ну'... о'н ти'по тако'й антропомо'рфный бы'л, ма'льчик, и о'н ходи'л та'м на рабо'ту, <distinct form="чо-то">что'-то</distinct> де'лал... во'т

М@ Ну' еще' коне'чно вся'кие там "Спанч-бо'б", "Котопё'с"

А@ "Котопё'с" афиги'тельнийший му'льтик, я о'чень люблю'...

М@ Во'т а еще' мне о'чень нра'вился "Ка'к говори'т джи'нджер"

А@ угу, да', да', то'же кла'ссная шту'ка была'

М@ Мне' нра'вилась отту'да де'вочка, кото'рая ааа с бе'лыми волоса'ми, ка'жется Ко'ртни, не зна'ю, я не по'мню, ка'к ее' зва'ли 

М@ Ну' кото'рая ти'по бога'тая, крута'я, во'т 

М@ Я' не могу' припо'мнить <distinct form="ничё">ничего</distinct> тако'го в кла'ссе, но коро'че, я увлека'лась како'е-то вре'мя... зна'чит была' така'я се'рия кни'г - "Коты'-вои'тели". Да'? Ты зна'ешь?

М@ ааа Во'т э'то, ну' я люби'ла про'сто ко'шек, я' и сейча'с люблю' ко'шек иии тогда' я ти'по "O'! Кни'га! О'! Про ко'шек, кото'рые! А'! Вои'тели! и во'т 

М@ И я да'же зарегестри'ровалась... е'сть са'йт вот э'ти как ра'з с ролевы'ми вот э'тими и'грами, иии во'т, я там зарегистри'ровалась, та'м ну'жно бы'ло анке'ту запо'лнить

М@ Та'м о'чень подро'бно на'до бы'ло описа'ть себя', та'м како'й ты' ко'т, ка'к ты' вы'глядишь

М@ У меня' в о'бщем была' кни'га така'я про' ко'шек, что'-то по ухо'ду та'м, еще' каки'е-то све'дения в це'лом нау'чные, така'я сбо'рная соля'нка, в о'бщем для' владе'льцев ко'шек

М@ иии я' взяла' отту'да каки'е-то таки'е те'рмины для' та'м назва'ния окра'са, и мне' модера'тор пото'м писа'л ти'по, <distinct form="чё">что</distinct> э'то зна'чит, <distinct form="чё">что</distinct> э'то тако'е, почему' та'к сло'жно 

М@ Во'т я зарегистри'ровалась, и я была' ти'по во'т ко'т, ры'жый, и у меня' бы'л... была' зна'чит учени'ца, коте'нок, и у меня' еще' была' жена', во'т, ко'шка, кла'ссно

М@ Но пото'м я э'то де'ло забро'сила, ти'по мне ста'ло ле'нь туда' заходи'ть, и я' не заходи'ла бо'льше

М@ Нооо я' эти кни'жки о'чень до'лго чита'ла, и я' снача'ла в библиоте'ке всё' что у нас бы'ло прочита'ла, пото'м ста'ла уже покупа'ть э'ти но'вые, кото'рые выходи'ли

М@ Вот и да'же купи'ла как после'дний дура'к ма'нгу 

М@ Там ти'по отде'льная исто'рия про' кото'в други'х, в о'бщем, ти'по как, не зна'ю ка'к это называ'ется

М@ Не си'квел, не при'квел, ну коро'че в о'бщем 

А@ Спино'ф

М@ Да',спино'ф, вот

М@ не'т, у на'с аэропо'рт далеко', ти'по на окра'ине го'рода, я' живу' в це'нтре, а я' всё' вре'мя гуля'ла вот в па'рке, у нас был па'рк Све'рдлова тако'й ма'ленький 

М@ И я по'мню,  ну там смени'лось уже не'сколько э'тих поколе'ний де'тских карусе'лек вся'ких

М@ Ти'по пе'ред избра'нием та'м но'вого мэ'ра у на'с появля'ются но'вые хоро'шие каче'льки, карусе'льки, кото'рые пото'м лома'ются 

М@ Во'т и я даже по'мню, ка'к ви'дела ну вот э'ту как ра'з каче'ль во вре'мя како'го-то ли'вня или што'рма, что-то такое, упа'ло де'рево, вот, и она' вот так погну'лась

М@ Мы' всё равно' пото'м на не'й ката'лись, пото'м уже та'м ну оборва'ли вот эти вот са'ми сиде'нья для каче'ли, мы про'сто ката'лись  на це'пях и вот

М@ Еще' там была' така'я... городо'к тако'й де'тский на' высо'ких таки'х сва'ях

М@ Во'т иии, ну' ме'лких дете'й туда ма'мы не пуска'ли, мы уже' бы'ли та'кие больши'е для де'тской площа'дки, мы там игра'ли всё вре'мя <distinct form="чёто">что-то</distinct> в "Сто'п земля'" 

М@ Во'т еще что'-то ка'к-то, я не по'мню как это называ'лось, ну в о'бщем веду'щий закрыва'л глаза', ходи'л всех иска'л, мы пря'талась в это'й шту'ке и могли' перебега'ть по земле' 

М@ А он мог сказа'ть "сто'п земля'", и то'гда те', кто' бы'ли на земле', они' как бы зама'яны 

М@ Во'т иии тогда' моя подру'га коро'че наверну'лась с этой шту'ки спино'й, она упа'ла на зе'млю

М@ Приче'м это бы'л ну доста'точно высоко', там наве'рное метра двааа', я ду'маю, над земле'й, и ти'по это было довольно стра'шно

М@ ну я не зна'ю, мы вро'де так ниче'го осо'бо не лома'ли, но бы'ло прико'льно

