 Что какая твоя любимая Феечка винкс была?

 Я думаю, что Флора.

 Серьёзно?

 Да, ну типо у меня тоже зеленые глаза иии вот, все.

 Ну и типо она в розовом, а я люблю розовый. Цвет.

 Угу. Понятно.
 
 Вот. Ну меня просто бесила Блум, например, она какая-то ваще такая противная иии вот.

 Еще мне очень нравилось  смотреть эээ... Витч. Вот, очень классный мультик.

 Что еще я смотрела. Был еще интересный по ТНТ... в общем: "Ох уж эти детки", потом "Эй Арнольд"

 ааа

 Меня всегда радражало, когда Арнольд уходил от ааа Хельги, кажется, к такой рыжей девочке...

 Типо я хотела, чтобы они были вместе!!!

 И вот, но что-то не получалось...

 Потом еще там был какой-то совершенно трешовый мультик, который я тоже смотрела, про каких-то монстров, которые живут где-то в канализации, да, один из них был типо жезлом милиционера, такой... полосатое...

 Причем это была девочка, у нее были губы и глаза с ресницами.

 А еще один держал в руках глаза...

 И да, чувак, который держал глаза в руках иии другой я не помню как выглядел честно говоря, я уже...

 Вот, еще там был клевый мультик про кенгуру, но я не помню, как он назывался, но я помню, что этот кенгуру был в гавайской рубашке иии вот..

 И что-то он ходил ну... он типо такой антропоморфный был, мальчик, и он ходил там на работу, что-то делал... вот

 Ну еще конечно всякие там "спанч-боб", "котопес"

 "Котопес" афигительнийший мультик, я очень люблю...

 Вот а еще мне очень нравился "Как говорит джинджер"

 угу, да, да, тоже классная штука была

 Мне нравилась оттуда девочка, которая ааа с белыми волосами, кажется Кортни, не знаю, я не помню, как ее звали 

 Ну которая типо богатая, крутая, вот 

 Я не могу припомнить ничего такого в классе, но короче, я увлекалась какое-то время... значит была такая серия книг - коты воители. да? ты знаешь?

 ааа Вот это, ну я любила просто кошек, я и сейчас люблю кошек иии тогда я типо - O! Книга! О! Про кошек, которые! А! Воители! и вот 

 И я даже зарегестрировалась, есть сайт вот эти как раз с ролевыми вот этими играми, иии вот, я там зарегистрировалась, там нужно было анкету заполнить

 Там очень подробно надо было описать себя, там какой ты кот, как ты выглядишь

 У меня в общем была книга такая про кошек, что-то по уходу там, еще какие-то сведения в целом научные, такая сборная солянка, в общем для владельцев кошек

 иии я взяла оттуда какие-то такие термины для там названия окраса, и мне модератор потом писал типо, что это значит, что это такое, почему так сложно 

 Вот я зарегистрировалась, и я была типо вот кот, рыжый, и у меня был... была значит ученица, котенок, и у меня еще была жена, вот, кошка, классно

 Но потом я это делало забросила, типо мне стало лень туда заходить, и я не заходила больше

 Нооо я эти книжки очень долго читала, и я сначала в библиотеке все, что у нас было прочитала, потом стала уже покупать эти новые, которые выходили

 Вот и даже купила как последний дурак мангу 

 Там типо отдельная история про котов других, в общем, типо как, не знаю как это называется

 Не сиквел, не приквел, ну короче в общем 

 Спиноф

 Да,спиноф, вот

 нет, у нас аэропорт далеко, типо на окраине города, я живу в центре, а я все время гуляла вот в парке, у нас был парк свердлова такой маленький 

 И я помню,  ну там сменилось уже несколько этих поколений детских каруселек всяких

 Типо перед избранием там нового мэра у нас появляются новые хорошие качельки, карусельки, которые потом ломаются 

 Вот и я даже помню, как видила ну вот эту как раз качель во время какого-то ливня или шторма, что-то такое, упало дерево, вот и она вот так погнулась

 Мы все равно потом на ней катались, потом уже там ну оборвали вот эти вот сами сиденья для качели, мы просто катались  на цепях и вот

 Еще там была такая... городок такой детский на высоких таких сваях

 Вот иии, ну мелких детей туда мамы не пускали, мы уже были такие большие для детской площадки, мы там играли все время в "стоп земля" 

 Вот еще что-то как то, я не помню как это называлось, ну в общем ведущий закрывал глаза, ходил всех искал, мы пряталась в этой штуке и могли перебегать по земле 

 А он мог сказать "стоп земля", и тогда те, кто были на земле, они как бы замаяны 

 Вот иии тогда моя подруга короче навернулась с этой штуки спиной, она упала на землю

 Причем это был ну достаточно высоко, там наверное метра двааа, я думаю, над землей, и типо это было довольно страшно

 ну я не знаю, мы вроде так ничего особо не ломали, но было прикольно

