А@ <distinct form="чё">Что</distinct> какая твоя любимая Феечка Винкс была?

М@ Я думаю, что Флора.

А@ Серьёзно?

М@ Да, ну типо у меня тоже зеленые глаза иии вот, все.

М@ Ну и типо она в розовом, а я люблю розовый. Цвет.

А@ Угу. Понятно.
 
М@ Вот. Ну меня просто бесила Блум, например, она какая-то <distinct form="ваще">вообще</distinct> такая противная иии вот.

М@ Еще мне очень нравилось  смотреть эээ... Витч. Вот, очень классный мультик.

М@ <distinct form="Чё">Что</distinct> еще я смотрела. Был еще интересный по <distinct form="тээнтэ">ТНТ</distinct> ... в общем: "Ох уж эти детки", потом "Эй Арнольд"

М@ ааа

М@ Меня всегда радражало, когда Арнольд уходил от ааа Хельги, кажется, к такой рыжей девочке...

М@ Типо я хотела, чтобы они были вместе!!!

М@ И вот, но <distinct form="чо-то">что-то</distinct> не получалось...

М@ Потом еще там был какой-то совершенно трешовый мультик, который я тоже смотрела

М@ Про каких-то монстров, которые живут где-то в канализации, да, один из них был типо жезлом милиционера, такой... полосатое...

М@ Причем это была девочка, у нее были губы и глаза с ресницами.

А@ А еще один держал в руках глаза...

М@ И да, чувак, который держал глаза в руках иии другой я не помню, как выглядел честно говоря, я уже...

М@ Вот, еще там был клевый мультик про кенгуру, но я не помню, как он назывался, но я помню, что этот кенгуру был в гавайской рубашке иии вот..

М@ И что-то он ходил ну... он типо такой антропоморфный был, мальчик, и он ходил там на работу, <distinct form="чо-то">что-то</distinct> делал... вот

М@ Ну еще конечно всякие там "Спанч-боб", "Котопёс"

А@ "Котопёс" афигительнийший мультик, я очень люблю...

М@ Вот а еще мне очень нравился "Как говорит джинджер"

А@ угу, да, да, тоже классная штука была

М@ Мне нравилась оттуда девочка, которая ааа с белыми волосами, кажется Кортни, не знаю, я не помню, как ее звали 

М@ Ну которая типо богатая, крутая, вот 

М@ Я не могу припомнить <distinct form="ничё">ничего</distinct> такого в классе, но короче, я увлекалась какое-то время... значит была такая серия книг - "Коты-воители". Да? Ты знаешь?

М@ ааа Вот это, ну я любила просто кошек, я и сейчас люблю кошек иии тогда я типо "O! Книга! О! Про кошек, которые! А! Воители! и вот 

М@ И я даже зарегестрировалась... есть сайт вот эти как раз с ролевыми вот этими играми, иии вот, я там зарегистрировалась, там нужно было анкету заполнить

М@ Там очень подробно надо было описать себя, там какой ты кот, как ты выглядишь

М@ У меня в общем была книга такая про кошек, <distinct form="чо-то">что-то</distinct> по уходу там, еще какие-то сведения в целом научные, такая сборная солянка, в общем для владельцев кошек

М@ иии я взяла оттуда какие-то такие термины для там названия окраса, и мне модератор потом писал типо, <distinct form="чё">что</distinct> это значит, <distinct form="чё">что</distinct> это такое, почему так сложно 

М@ Вот я зарегистрировалась, и я была типо вот кот, рыжый, и у меня был... была значит ученица, котенок, и у меня еще была жена, вот, кошка, классно

М@ Но потом я это дело забросила, типо мне стало лень туда заходить, и я не заходила больше

М@ Нооо я эти книжки очень долго читала, и я сначала в библиотеке всё что у нас было прочитала, потом стала уже покупать эти новые, которые выходили

М@ Вот и даже купила как последний дурак мангу 

М@ Там типо отдельная история про котов других, в общем, типо как, не знаю как это называется

М@ Не сиквел, не приквел, ну короче в общем 

А@ Спиноф

М@ Да,спиноф, вот

М@ нет, у нас аэропорт далеко, типо на окраине города, я живу в центре, а я всё время гуляла вот в парке, у нас был парк Свердлова такой маленький 

М@ И я помню,  ну там сменилось уже несколько этих поколений детских каруселек всяких

М@ Типо перед избранием там нового мэра у нас появляются новые хорошие качельки, карусельки, которые потом ломаются 

М@ Вот и я даже помню, как видела ну вот эту как раз качель во время какого-то ливня или шторма, что-то такое, упало дерево, вот, и она вот так погнулась

М@ Мы всё равно потом на ней катались, потом уже там ну оборвали вот эти вот сами сиденья для качели, мы просто катались  на цепях и вот

М@ Еще там была такая... городок такой детский на высоких таких сваях

М@ Вот иии, ну мелких детей туда мамы не пускали, мы уже были такие большие для детской площадки, мы там играли всё время <distinct form="чёто">что-то</distinct> в "Стоп земля" 

М@ Вот еще что-то как-то, я не помню как это называлось, ну в общем ведущий закрывал глаза, ходил всех искал, мы пряталась в этой штуке и могли перебегать по земле 

М@ А он мог сказать "стоп земля", и тогда те, кто были на земле, они как бы замаяны 

М@ Вот иии тогда моя подруга короче навернулась с этой штуки спиной, она упала на землю

М@ Причем это был ну достаточно высоко, там наверное метра двааа, я думаю, над землей, и типо это было довольно страшно

М@ ну я не знаю, мы вроде так ничего особо не ломали, но было прикольно

