Чё какая твоя любимая Феечка винкс?

Я думаю, что Флора.

Серьёзно?

Да, ну типо у меня тоже зеленые глаза и вот, все.

Ну и типо она в розовом, а я люблю розовый. Цвет.

Понятно.
 
вот. Ну меня просто бесила Блум например, она какая-то ваще такая противная и... вот.

Еще мне очень нравилось  смотреть ээээ... Witch. Вот, очень классный мультик.

(вздох)

Чё еще я смотрела. Был еще интересный по ТНТ... в общем, Ох уж эти детки, потом Эй Арнольд

эээээ

Меня всегда радражало, когда Арнольд уходил от ээ Хельги, кажется, к такой рыжей девочке...

Типо я хотела, чтобы они были вместе!!!

И вот, но чо-то не получалось...

Потом еще там был какой-то совершенно трешовый мультик, который я тоже смотрела, про каких-то монстров, которые живут где-то в канализации, да, один из них был типо жезлом милиционера, такой... полосатое.

Причем это была девочка, у нее были губы и глаза с ресницами.

А еще один держал в руках глаза...

И да, чувак, который держал глаза в руках ииии другой я не помню как выглядел честно говоря, я уже...

01:16
